Herhangi bir kamu yolunda kanunen zorunlu olan süre içerisinde araç sigortasını ödememek.
Yangın musluğunun yanında ve/veya kırmızı çizgilerle işaretlenmiş yangın şeridinde.
Karşıdan gelen trafiğe bakıyor.
Herhangi bir tünelin içinde park etmek.
Herhangi bir otoyolda park etmek.
Los Santos şehrinin dışındaki bir köprüde park etmek.
Trafik akışını engelleyecek şekilde park etmek.
Bir trafik şeridini kapatacak ve trafiğin düzgün bir şekilde akmasını engelleyecek şekilde park etmek.
Trafik tarafından kullanılan bir ara yolu kapatacak ve trafiğin ara yola girmesini ve/veya çıkmasını engelleyecek şekilde park etmek.
Bir park yerini engelleyecek ve araçların park yerinden çıkmasını veya park yerine girmesini engelleyecek şekilde.
Özel bir araba yolunun veya özel bir yol veya patikanın giriş veya çıkışının önünde veya bunları engelleyecek şekilde park etmek.
Bir hastane veya kliniğin acil ambulans park ve bölme alanında park etmek.
Demiryolu raylarının üzerinde veya yakınında, böyle bir mesafenin aracın herhangi bir demiryolu aracına çarpma riski taşıdığı durumlarda park etmek.
Hava aracı olmayan bir aracın, bir helikopter pistinde veya bir uçak iniş bölgesinde veya yakınında park etmesi.
İşaretli bir yaya geçidinde park etmek.
Kaldırımın herhangi bir bölümünde park etmek.
Yaya trafiğini tamamen engelleyen herhangi bir kaldırımda veya herhangi bir refüjde park etmek.
Metal bariyerlere bitişik kaldırım da dahil olmak üzere Banka girişinin hemen yakınında park etmek.
Elektrikli olmayan bir aracın elektrikli şarj cihazı bulunan bir park alanına park etmesi.
Bir aracın iki park yeri kaplayacak şekilde park edilmesi.
Park yerinin 2 motosiklet için yeterli genişlikte olması koşuluyla, 1 park yerine en fazla 2 motosiklet arka arkaya park edebilir.
Kırmızı ile işaretlenmiş kaldırım kenarına aracın tümünü veya bir kısmını dahil edecek şekilde park etmek.